♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Bolinho de soja acelera
com seu retropropulsor de soja.
Deixando bolinho de couve-flor pra trás.
Para de brincar com a comida, querido.
Depois de comer
você pode brincar à vontade.
Quer que eu brinque com a comida
depois de comer a comida?
- Que nojo, mãe.
- Não, eu...
Eu posso pelo menos conversar
com a comida que nem o papai tá fazendo?
Não, você é o cara.
Edson, tem como parar de conversar
com a comida na frente das crianças?
Eu não tô conversando
com a comida, Danuza.
Gesonel, mestre dos disfarces.
Gesonel.
O Gesonel tá me ajudando
num projeto novo aí.
Nada de falar de projeto na mesa.
Mas não é um projeto qualquer.
O biciclotron é um meio de transporte
totalmente sustentável,
movido por um gás chamado metano,
que é expelido por cachorros.
Esse gás alimenta um filtro
capaz de transformar
toda a poluição que encontra no caminho
em oxigênio.
Não é maravilhoso?
Será que o mundo tá pronto
pra um combustível de...
Shh. Espiões corporativos estão loucos
pra continuar fazendo dinheiro
destruindo nosso planeta
e vendendo chiclete de uva.
Gesonel é o único em que eu confio
pra guardar minha descoberta
num lugar seguro.
Se a sua descoberta ficar escondida,
não vai deixar de ser uma descoberta?
Nesse caso não,
porque Jorel vai usar o meu Biciclotron
pra vencer
a Grande Corrida Anual de Bicicletas.
Cara, na boa, eu tenho muito mais
experiência do que ele.
Jorel nasceu andando de bicicleta
sem as mãos, Nico.
Irmão do Jorel, Irmão do Jorel!
Vem aqui pra eu te ensinar
a andar de bicicleta sem rodinhas
e sem a sua família saber, Irmão do Jorel!
Eu combinei com a Lara
de estudar matemática e...
Andar de bicicleta sem rodinhas
antes da hora
pode trazer sequelas
pro resto da vida, meu filho.
Mas eu sou selvagem demais
pra essas rodinhas, pai.
Preciso me libertar.
Foi exatamente isso que o Nico falou
naquela trágica manhã de domingo.
A culpa foi toda minha.
Eu tava empolgado com minha câmera nova
e queria registrar todos os momentos
possíveis do jovem Nicolau.
Nico, casa comigo.
Eu preciso me libertar.
Sou selvagem demais
pra essas rodinhas, cara.
E depois disso, Irmão do Nicolau
se transformou em Jorel.
E Nicolau passou a ser conhecido
apenas como Nico.
Escondendo seu rosto desfigurado
atrás dessa enorme franja fedida.
Não posso aparecer
de bicicleta com rodinhas na
Grande Corrida Anual de Bicicletas.
Eu vou ser... Tam-tam!
Zoado.
É isso aí, galera!
Galera? Eu não sou "galera".
Shh! Tá me atrapalhando
pra eu ver meu filme.
-Mas tá no intervalo, mamãe.
-Shh!
Tá me atrapalhando
pra ver meu intervalo.
Cansado da triste rotina
de ficar preso no trânsito?
Sabia que um carro ocupa
o espaço de 7 pessoas de bicicleta?
E uma bicicleta
ocupa o espaço de três pessoas
juntinhas de patins?
Mas não importa, porque estamos falando
sobre como o mundo
poderia ser muito mais sustentável
se todos usassem a bicicleta
como único meio de transporte.
É por isso que a
Grande Corrida Anual de Bicicletas
conta com um novo patrocinador!
-Novo patroci...
-Shh.
Tá me atrapalhando a não prestar atenção.
- O biciclotron!
Inventado pelo garoto prodígio
William Shostners.
O meio de transporte
totalmente sustentável
movido por um gás chamado metano
produzido por cachorros e patos.
Olha que lindo, o Gesonel.
Gerando energia
para o motor de 10 mil cilindradas
e dois mini-roteadores nucleares.
Imagina que demais
o mundo inteiro usando isto?
Jogue fora seu carro no rio mais próximo
e compre seu biciclotron
da Shostners & Shostners!
Vocês estão pensando a mesma coisa que eu?
Alô? Eu quero um desses
biciclo-biciclotrônico.
Finalmente vou poder ir ao... é, passear.
Fazer novas amizades. Boa amizade.
Alô?
Os malditos levaram Gesonel.
Gesonel? Cadê? Cadê o Gesonel?
Precisamos agir!
Processando a Shostners & Shostners por
plágio e sequestro de animais domésticos?
Não, precisamos ser ainda mais drásticos!
Vamos invadir essa corrida ridícula
patinando no sentido contrário
segurando cartazes com frases de efeito
contra tudo o que tá errado.
Vocês estão comigo nessa causa,
companheiros patinadores?
-É, sim.
-É sim.
Estamos!
Então vamos todos à luta!
-Uhu!
-Menos você.
Mas eu sou o mais empolgado de todos, pai.
Já fiz até o meu cartaz.
A gente precisa mais de você aqui em casa.
Desenhando outros cartazes lindos
que nem esse.
Poxa.
Garoto, toma essa porcaria aqui.
Vai dar menos trabalho te dar do
que jogar fora.
Maneiro, Vovó Gigi. Obrigado. Presentão.
Eu vou deixar ele aqui mesmo,
mas eu gostei bastante, tá.
Isso é o Fenomenal Capacete Mega Master!
Steve Magal.
É!
Usei muito isso
na época que eu era dublê de dublês.
Nuh!
Companheiros patinadores!
Mamãe, você fica...
Eu vou resgatar Gesonel.
Danuza!
Vou resgatar a sua mãe!
Um, dois, três, fui!
Então eu e Nico vamos...
Nico?
É...
Então terei que assumir
essa luta sozinho.
Não, pai. Você não tá sozinho.
Tudo bem, filho.
-Deixo você andar sem as rodinhas.
-Uhu!
Contanto que use rodinhas no capacete.
É o que, o que, quê?
Estamos aqui ao vivo na transmissão
da Grande Corrida Anual de Bicicletas
pela Shostners Channel. Será que Jorel
finalmente perderá sua invencibilidade
para o prodígio William Shostners?
Uhu!
Tem certeza que isso é seguro, Seu Edson?
São hastes de ferro soldadas
com duas rodinhas de aço cromado na ponta.
É claro que é seguro, Lara!
Liberdade! Ecologia! Respeito!
Comam poeira, seus trouxas!
Ana Catarina.
Opa! Irmão do Jorel?
Jorel mantém
a liderança com muita dificuldade.
Depois de passar pela ladeira sinistra
do desespero e cruzar a linha de chegada,
precisam frear antes do precipício
da misericórdia dos ossos quebrados.
Uhu! Adrenalina!
Ei! Me espera!
Calma, galera! Não entrem em pânico!
Eu sou um profissional
e sei o que estou fazendo! Sai da frente!
É o que, o que, quê?
Mas o que é isso?
Um cidadão cafona
de patins protesta no sentido contrário.
Hoje eles te obrigam
a andar na bicicleta deles!
Amanhã eles te obrigam a ter um ioiô
que acende luz e faz barulho!
Esse maldito ioiô
que faz barulhinho, não!
A tropa de choque foi acionada
para deter esse vândalo.
Pelo direito de ir e vir!
É o que, o que, quê?
O que é isso?
O jovem desconhecido
com rodinhas na cabeça
acaba de assumir a liderança.
OK.
Que inconveniente!
Um grupo de baderneiros
está tentando sabotar a competição.
Ai, que falta de espírito esportivo.
Resgate.
Se solta do capacete, filho!
Mas eu tô quase vencendo, mãe!
Menino feio! Meu pato.
Pelo direito de ir e vir!
Nossa, que incrível.
Parece que temos mais um competidor
de última hora.
William Shostners perde
velocidade sem sua fonte de energia.
Meu filho, você não precisa provar
nada pra ninguém.
Mas eu quero viver perigosamente
que nem você, mamãe.
Eu não corro riscos
sem necessidade, querido.
Agora, por exemplo, estou pilotando
uma moto com rodinhas.
Então eu posso ser selvagem
até pilotando uma bicicleta
com rodinhas, mãe?
Você nasceu pra ser selvagem, filho.
E pelo décimo ano consecutivo, Jorel
cruza a linha de chegada de maneira
espetacular só pra variar um pouquinho.
Steve Magal.
Meus parabéns, jovem.
De todos os competidores,
você foi o mais corajoso.
Então eu sou o grande vencedor?
Não. Eu estava apenas elogiando
a sua coragem.
E o campeão da Grande Corrida
Anual de Bicicletas é William Shostners.
Já que os outros competidores
não estavam pilotando bicicletas.
Pai! O Nico não tinha
um rosto desfigurado?
Eu só falei aquilo
pra você desistir de ficar
se arriscando à toa, filho.
Pai, você mentiu?
Mas foi pra te proteger.
Se você não me deixar cair
de vez em quando
nunca vou aprender a me levantar sozinho.
Tá bom, filho. Você tem razão.
Eu caí de propósito!
Pode deixar que eu me levanto sozinho.
Se liga, vovó!
Olha o ioiô que ganhei!
Aqui, se liga aqui, vovó!
Olha o ioiô. Olha o ioiô, vovó.
Aqui, aqui! Aqui, saca essa, aqui, ó!